The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Eh? Well, yeah...
Hã? Bem, conheço...
Awesome!
Incrível!
I can't believe you know the super-famous high school detective!
Não acredito que você conhece o famoso detetive colegial!
He wouldn't happen to be your boyfriend, would he?
Ela não é seu namorado, é?
No! Nothing of the sort!
— Não, nada do tipo!
Why are you reacting the same way?
Por que você reagiu do mesmo jeito?
No, it's just that--
Não, é só que...
He's your boyfriend, isn't he?!
Ele é seu namorado, não é?
Oh, well, you see...
Bem, sabe...
I can't really answer that!
Não posso responder!
We're home!
Chegamos!
Come to think of it, what could Shinichi be doing?
Aliás, o que será que o Shinichi está fazendo?
It's been a while since I last heard anything from him...
Faz tempo que ele não dá notícias...
The case he's working on has probably hit a hard spot!
O caso em que ele está trabalhando deve ser bem difícil!
But normally he solves all of his cases without any problems at all...
Mas ele costuma resolver todo caso sem nenhuma dificuldade...
Do you think that maybe he's...
Será que ele...
...gotten worse at being a detective?
...perdeu o jeito como detetive?
Coming!
Já vai!
What's going on?
O que está acontecendo?
I'm so sorry, little boy!
Desculpe, garotinho!
Are you all right?
Você está bem?
Yeah...
Estou.
My name is Ogawa.
Meu nome é Ogawa.
Since about 2 years ago,
Há cerca de dois anos,
someone has been sending me toys and money every month.
alguém me envia brinquedos e dinheiro todo mês.
It's kind of creepy
É meio medonho,
because the sender's name and address are always made-up.
porque o nome e o endereço do remetente são sempre falsos.
Toys and money, huh?
Brinquedos e dinheiro, é?
Do you have any children?
Você tem filhos?
Yes. A 5-year old son named Yuta.
Sim, Yuta, meu filho de cinco anos.
Exactly how much money have they been sending?
Quanto dinheiro foi mandado?
1 million yen each month.
1 milhão de ienes por mês.
It will total 25 million this month!
Neste mês, vai totalizar 25 milhões!
25 million?!
— 25 milhões?
Yuta loves the fact that new toys come every month,
O Yuta adora receber brinquedos novos todo mês,
but being sent money is too creepy for me so I haven't touched any of it.
mas é estranho demais receber dinheiro,
If that's the case, I wouldn't mind holding on to the money for you!
Bom, eu não me importo de cuidar do dinheiro para você!
Dad!
Pai!
I was just kidding!
Eu estava brincando!
Do you have any ideas who it could be?
Tem ideia de quem pode ser?
No.
Não.
Are you sure it isn't one of your patients?
Tem certeza que não é um de seus pacientes?
Patients?
Pacientes?
You're a surgeon, aren't you?
Você é cirurgião, não?
I am...
Sou, sim...
Then it wouldn't be strange for one of the patients you saved
Não seria estranho um paciente que você salvou
to send all this to you in appreciation for your help, would it?
enviar isso como agradecimento, seria?
No...
Não...
Huh? I don't remember mentioning that I was a surgeon...
Hã? Em nenhum momento eu disse que era cirurgião...
How did you know that, Conan-kun?!
Como você sabia, Conan?
It was his index fingers.
Os dedos indicadores.
My fingers?
Indicadores?
You have diagonal marks on your fingers, right?
Você tem marcas diagonais nos dedos.
When performing operations,
Ao fazer cirurgias,
surgeons use both index fingers to sew tight sutures.
os médicos usam os dois indicadores para apertar as suturas.
Over time, it causes diagonal marks to appear on their index fingers!
Com o tempo, isso causa marcas diagonais nos dedos indicadores!
Is he right?!
Ele está certo?
Yes...
Sim...
In fact, I performed a surgery just this very morning.
Na verdade, hoje cedo fiz uma cirurgia.
Excellent work, my lad!
Ótimo trabalho, rapaz!
This kid knows all sorts of weird stuff...
Esse garoto sabe de cada coisa estranha...
But that was amazing, Conan-kun!
Mas foi incrível, Conan!
That was almost like--
Foi quase como o...
Almost like...
Quase como o...
You're in a gymnastics club, aren't you?
Você é do clube de ginástica olímpica, não?
Only people who train on the horizontal bar ever get this many blisters.
Só meninas que treinam na barra horizontal têm tantos calos assim.
Almost like Shinichi...
Quase como o Shinichi...
H-He couldn't be...
Não pode ser...
He couldn't be.
Não pode ser mesmo.
This came today.
Isto aqui chegou hoje.
There doesn't seem to be anything strange besides the money...
Parece não ter nada estranho fora o dinheiro...
No! Normally it's a much larger package with both toys and money in it!
Não! Normalmente é um pacote muito maior
This is the first time it's been like this...
É a primeira vez que é assim...
A letter.
Uma carta.
I have finished paying the 25 million yen. I will be coming to get what is mine.
Terminei de pagar os 25 milhões de ienes. Vou buscar o que me pertence.
What exactly does this mean?
O que isso quer dizer?
Your guess is as good as mine.
Quero saber a mesma coisa.
Hey, why don't these have those line patterns on them?
Ei, por que esses aqui não têm marcas de linhas?
Line patterns?
Marcas de linhas?
There's one on that.
Tem nisso.
Oh, you mean a barcode.
Ah, o código de barras.
There aren't any on any of these things!
Não tem nada disso!
They don't sell these toys in stores anymore...
Não se vendem mais esses brinquedos nas lojas...
And it looks like some have been damaged...
E parece que alguns estão danificados...
Come to think of it, ever since the toys started coming in,
É mesmo. Desde que os brinquedos começaram a chegar,
In other words, they've either been sending used toys
Ou seja, estão enviando brinquedos usados
or toys that they had purchased quite a while ago.
ou brinquedos comprados há muito tempo.
Along with the large sums of money!
E com grandes quantias de dinheiro!
But why?!
Mas por quê?
Most likely...
Provavelmente...
...it's just an ordinary prank!
...é só um trote!
A prank?
Um trote?
Yup, no doubt about it.
É, não restam dúvidas.
No, it's too complicated for a simple prank.
Não, é complicado demais para um trote.
And sending all that money for no reason would be pointless...
E enviar tanto dinheiro sem motivo não faz sentido...
And then there's that letter...
E tem a carta...
You have such excellent powers of deduction, Mori-san!
Você tem ótimos poderes de dedução, Mori.
That was nothing at all.
Não foi nada.
No! Dad didn't figure any of those things out!
Não! O pai não descobriu nada disso!
It was all because of Conan-kun!
Foi tudo graças ao Conan!
He couldn't be...
Será que ele...
He couldn't be!
Não é possível que ele...
So this letter is the only clue as to who the sender is...
Então esta carta é a única pista da identidade do remetente...
Say, do you think the sender could be trying to buy something
Ei, será que o remetente
Depending on how you interpret it, it could mean something like that.
Dependendo da interpretação, pode ser isso.
Now that you mention it...
Falando nisso...
There is a painting in the hospital that my grandfather left me.
Tem uma pintura no hospital deixada pelo meu avô.
I'm pretty sure they said that it was worth about 20 million yen...
Se não me engano,
That's it!
É isso!
The sender must want to buy that painting from you!
O remetente deve querer comprar a pintura de você!
Let's all go to the hospital and have a look at the painting!
Vamos ao hospital ver a pintura!
We may find more details!
A gente pode descobrir mais detalhes!
Okay! Let's go!
Beleza, então vamos lá!
Beika Hospital
Hospital Beika
This certainly is a large hospital!
Que hospital grande!
I, too, was surprised when I first came here 3 years ago.
Também fiquei surpreso na primeira vez que vim, há três anos.
I was transferred here from a small rural hospital, you see...
Eu vim transferido de um pequeno hospital rural...
Ogawa-sensei. Another one of these.
Dr. Ogawa, outro desses.
Another one this year, huh?
Outro este ano, é?
Morning glories? With the weather as cold as it is?
Ipomeia? Com um tempo frio desses?
I can only assume that the person has been growing them in a greenhouse.
Devem estar cultivando em uma estufa.
Wait, they've been sending these too?
Espere, também estão mandando isso?
Yes, the same person has been sending these as well.
Sim, a mesma pessoa que manda as flores.
But the flowers only come once a year.
Mas as flores só chegam uma vez por ano.
On today, February 19th.
Hoje, dia 19 de fevereiro.
Sending flowers must mean the sender is female...
Deve ser uma mulher, já que envia flores...
The phrase associated with morning glories is "a short-lived love."
Ipomeia é símbolo de "amor de curta duração".
Don't tell me you did something with another woman 2 years ago...
Não diga que você fez algo com outra mulher dois anos atrás...
Nothing of the sort!
De forma alguma!
Then could it be your son's birthday or something?
Então poderia ser o aniversário do seu filho?
Yuta's birthday is in December.
O Yuta nasceu em dezembro.
If it's okay with him,
Se não se importar,
There might be a patient who has something to do with February 19th!
Talvez tenha um paciente com algo no dia 19 de fevereiro!
That's right.
Isso mesmo.
May we have a look?
Podemos dar uma olhada?
Can't we bend the rules just this once?
Não pode abrir mão disso só esta vez?
Very well. I suppose I have no other choice.
Muito bem, acho que não tenho escolha.
Sorry to bother you like this!
Desculpe pelo incômodo!
Well, here are all of my patients' records for the past 3 years.
Bem, aqui estão os registros dos meus pacientes
And there's nobody in here who might want that painting?
E não tem ninguém aqui que possa querer a pintura?
No.
Não.
Say, would you like to see the painting for yourself?
Gostaria de ver a pintura?
Sure.
Claro.
It's hanging in the patients' waiting room.
Está na sala de espera dos pacientes.
You're not coming, Conan-kun?
Você não vem, Conan?
I'll wait here!
Vou esperar aqui!
Ok. Then be a good boy and behave yourself!
Certo, comporte-se!
Ok!
Pode deixar!
The painting is quite popular among many of the patients too!
A pintura faz muito sucesso entre vários pacientes!
Conan-kun! Something's not right!
Conan! Tem algo estranho aqui.
He's acting too strangely for an ordinary grade school student!
Ele está agindo muito estranho para uma criança!
Yeah! Back then, too!
É, naquela outra vez também!
So this dog barks at all strangers then?
Parece que esse cachorro late para qualquer desconhecido, não é?
And that other time too!
Daquela outra vez também!
How did you know this was a lighter if you've never been here before?
Como você sabia que era um isqueiro se nunca tinha visto?
It was almost like Shinichi was giving suggestions!
É como se o Shinichi estivesse dando dicas!
Yeah!
É mesmo!
The day Shinichi disappeared...
No dia que o Shinichi desapareceu...
...Conan-kun showed up, in his place, almost...
...o Conan surgiu na casa dele, quase como...
I'll have to make sure!
Eu tenho que verificar!
Here goes!
Lá vai!
What're you doing?!
O que está fazendo?
You shouldn't be reading people's records without permission!
Não pode ler os registros médicos dos outros sem permissão!
R-Ran!
Ran!
Did you find anything?
Descobriu alguma coisa?
Yeah, sort of.
É, mais ou menos.
He said earlier that the flowers are sent to the hospital once a year, right?
Ele disse que as flores
That makes me think that it was a former patient here.
Isso me faz pensar que é algum antigo paciente.
It was 2 years ago when he started receiving the toys and the money,
Ele começou a receber os brinquedos e o dinheiro há dois anos.
so that narrows it down to patients who were here
Isso restringe aos pacientes que vieram
during Ogawa-san's first year at this hospital.
durante o primeiro ano do Ogawa aqui.
Among them, there are 8 people
Além disso, há oito pessoas
who have something to do with February 19th.
com alguma relação com o dia 19 de fevereiro.
People whose surgeries were successful on that day,
Pessoas com cirurgias de sucesso no dia
or people who were released or checked in on that day.
ou que tiveram alta ou internação.
Sending flowers most likely means the person is grateful to him,
Já que estão enviando flores, a pessoa deve estar grata a ele,
but they bother me...
mas isso me incomoda...
The morning glories grown with care in a greenhouse, and that letter...
Ipomeia cultivada em estufa e a carta...
It's amazing that you could figure that much out!
É incrível você descobrir tanta coisa!
Great work, Shinichi!
Ótimo trabalho, Shinichi!
It was nothing--
Não foi nada...
I knew it!
Sabia!
You are Shinichi!
Você é o Shinichi!
W-What are you talking about, Ran?
O que você está dizendo, Ran?
My name's Conan! Conan!
Eu sou o Conan! Conan!
Stop playing around!
Chega de brincadeira!
Not good! She's found me out!
Essa não, ela me descobriu!
If word gets out that I'm actually Shinichi Kudo,
Caso se espalhe que eu sou Shinichi Kudo,
they'll come back to kill me!
eles vão voltar para me matar!
And if that happens,
Se isso acontecer,
they might go after Ran and the others as well!
eles podem ir atrás da Ran e dos outros também!
I have to fool her somehow!
Tenho que dar um jeito de enganá-la!
Wow! A Game Man! And Yaiba's Great Adventure!
Nossa! É um Game-Man! E a Grande Aventura de Yaiba!
Go Yaiba! Beat up Onimaru!
Vai, Yaiba! Derrote o Onimaru!
This is fun!
Que divertido!
I think he's faking! It's too suspicious!
Acho que ele está fingindo! É suspeito demais!
Conan-kun must really be Shinichi...
O Conan deve mesmo ser o Shinichi...
But this sort of thing doesn't happen...
Mas esse tipo de coisa não acontece...
This isn't a science fiction movie, after all...
Não é filme de ficção científica...
Wait a minute!
Espere um pouco!
If he really is, then...
Se for ele mesmo, então...
Say, Conan-kun.
Ei, Conan...
Is there anyone you like?
Você gosta de alguém?
I have someone I really like!
Mas tem uma pessoa de quem eu gosto muito!
Don't tell me it's that Shinichi boy you were looking for earlier?
Não diga que é o tal Shinichi que você estava procurando?
That's right!
Isso mesmo!
He's always been kind of a tease since he was a kid,
Ele gosta de provocar os outros,
and he's always been so full of himself and a big mystery geek,
se acha o maioral e é vidrado em mistérios,
but he's also courageous, cool, and dependable!
mas ele também é corajoso,
I really like Shinichi a lot!
Eu gosto muito do Shinichi!
Oh no! Game over!
Essa não! Fim de jogo!
Hey, you wanna try, Ran?
Ei, quer tentar, Ran?
You like this sort of thing, don't you?
Você gosta dessas coisas, não?
L-Like...
Gostar...
I do not! Don't get the wrong idea!
Eu não! Não pense coisas estranhas!
You don't? I'll keep playing then...
Não? Você está sempre jogando...
Tomoya Ogino?
Tomoya Ogino?
Huh? Ogawa-san said his son was named Yuta...
Hã? O Ogawa disse que o nome dele era Yuta...
Normally you enter your own name or the name of a character you like...
Normalmente você coloca o próprio nome
Wait. Tomoya Ogino.
Espera. Tomoya Ogino.
Where have I seen this name before?
Onde eu já vi esse nome?
That's it!
Isso mesmo!
Here it is!
Aqui está!
Tomoya Ogino, 5 years old.
Tomoya Ogino, cinco anos.
He died after Ogawa-san operated on him.
Ele morreu depois que o Ogawa o operou.
Three years ago, on February 19th!
Três anos atrás, dia 19 de fevereiro!
I have finished paying the 25 million yen. I will be coming to get what is mine.
Terminei de pagar os 25 milhões de ienes. Vou buscar o que me pertence.
The letter couldn't mean what I think it does!
A carta não pode ser o que penso que é!
Ran! Bring Mr. Ogawa here right away!
Ran! Traga o Dr. Ogawa agora mesmo!
Hurry! There's no time!
Depressa, não temos tempo!
It has to be!
Tem que ser!
That tone, his mannerisms, his deductions...
Aquele tom, os gestos, as deduções...
They're all exactly like Shinichi's! No question about it!
São iguais aos do Shinichi! Não há dúvidas!
Did you really find out who the sender is?!
Você descobriu mesmo quem é o remetente?
I think it might be the parents of Tomoya Ogino-kun here!
Acho que podem ser os pais do Tomoya Ogino!
Tomoya Ogino?
Tomoya Ogino?
The one who died of appendicitis three years ago!
O que faleceu de apendicite há três anos!
People can die from appendicitis?
Dá para morrer de apendicite?
Yes. If it's not detected early enough...
Sim, caso não seja detectada a tempo...
It was already too late for him when they brought him in to the hospital...
Já era tarde demais para ele
The boy's father absolutely would not listen to me, however...
Mas o pai do menino não me dava ouvidos...
But why would he send you presents if the operation wasn't successful?
Mas por que ele mandou presentes
They're neither presents nor used goods!
Não são presentes nem mercadorias usadas!
They're the belongings of the late Tomoya Ogino, who died 3 years ago!
São os brinquedos de Tomoya Ogino, que morreu há três anos!
In other words, he's been sending all of his son's keepsakes!
Ou seja, ele está enviando as lembranças do filho!
Sending them out of hatred!
Por raiva!
The flowers are delivered to the hospital every February 19th
As flores chegam no hospital todo dia 19 de fevereiro,
because it's the anniversary of his son's death!
o aniversário da morte do filho!
And that letter means that he's going to take the life of Ogawa-san's son
E a carta significa que ele irá tirar a vida do filho do Ogawa
on the exact same day!
no mesmo dia!
What?!
O quê?!
Where's your son right now?!
Cadê o seu filho?
My wife should be on her way to pick him up at school!
Minha esposa está indo buscá-lo na escola!
Contact her at once!
Ligue para ela agora mesmo!
Someone already picked him up?!
Alguém já o buscou?
They told me his father had already picked him up!
Disseram que o pai já o buscou!
It wasn't you?!
Não foi você?
T-This can't be happening...
Não pode ser...
This is bad!
Essa não!
If we don't find them soon, Yuta-kun's a goner!
Se não o acharmos logo, o Yuta vai morrer!
Where's the school?!
Onde é a escola?
It isn't very far from here...
Não é muito longe daqui...
Then they're still nearby!
Então ainda estão por perto!
Conan-kun!
Conan!
Look, little boy.
Veja, garotinho.
I have a present for you!
Tenho um presente pra você!
Yay!
Viva!
Thank you, Mister!
Obrigado, senhor!
Hey, are you really gonna take me to a fun place after this?
Ei, você vai mesmo me levar pra um lugar divertido depois?
Sure. I'll take you there soon.
Claro, logo, logo.
To where Tomoya is.
Para onde o Tomoya está.
Where?! Where are they?!
Onde? Onde ele está?
Tomoya!
Tomoya!
It must have been lonely all by yourself!
Você deve estar se sentindo sozinho!
I'll bring you a friend soon!
Logo você terá um amiguinho!
Right now, in fact!
Agora mesmo, na verdade!
That's Yuta!
É o Yuta!
What?!
O quê?!
Not good!
Essa não!
Here goes! Try this on for size!
Lá vai! Tome essa!
Go!
Vai!
Did Conan-kun do that just now?!
O Conan acabou de fazer isso?
Yuta!
Yuta!
Daddy!
Papai!
Stop right there!
Parado aí!
Move and you know what'll happen!
Caso se mexam, sabem o que vai acontecer!
Ogino-san! So it was you!
Ogino, então era você!
That's right! It was me!
Isso mesmo, era eu!
I'm the father of Tomoya Ogino,
Sou o pai de Tomoya Ogino,
It wasn't my fault!
Não foi culpa minha!
It was already too late when they carried him--
Já era tarde demais quando o...
Shut up! As if you would understand the feelings of a father
Cale a boca!
whose son was murdered just after he turned 5!
que perdeu o filho de cinco anos se sente!
All I had left were his remains and the 25 million in insurance money!
Tudo que me restou
So that's why you sent all that money...
Então por isso você enviou todo o dinheiro.
That's right.
Isso mesmo.
The money, his toys, and the morning glories that he loved so much!
O dinheiro, o brinquedo e a ipomeia que ele tanto amava!
It was with my hatred that I sent them all to you!
Eu enviei tudo com meu ódio!
Now it's your turn to feel what it's like to lose your own son!
Agora é sua vez de sentir como é perder o próprio filho!
Please! Don't hurt my son!
Por favor, não machuque meu filho!
Kill me instead!
Me mate no lugar!
Just let my son go!
Só deixe meu filho em paz!
Oh! So you were the one who sent the toys!
Ah, então você que mandou os brinquedos!
Thank you, Mister!
Obrigado, senhor!
I always take good care of them all!
Eu sempre cuidei muito bem deles!
T-Tomoya!
Tomoya!
Tomoya...
Tomoya...
What's wrong, Mister?
O que foi, moço?
Did Daddy and the others say something bad to you?
O papai e os outros foram malvados com você?
No, little boy.
Não, garotinho.
I was the bad one.
Eu que fui malvado.
I knew.
Eu sabia.
I knew from the very start that it wasn't his fault.
Sabia desde o começo que não era culpa dele.
But I had to fool myself into thinking it was, or else I...
Mas eu tinha que me enganar pensando que era, caso contrário...
I'm sorry, little boy! I'm so sorry!
Eu sinto muito, garoto! Sinto muito!
Ran. Call the police.
Ran, chame a polícia.
Wait! Please don't get the police involved!
Esperem! Por favor, não envolvam a polícia.
But he just tried to kill your son.
Mas ele acabou de tentar matar seu filho.
It's all right.
Está tudo bem.
I see...
Entendi...
Ogino-san. I know exactly how you feel.
Ogino, eu sei bem como você se sente.
After all, I am a father before I'm a doctor.
Afinal, antes de ser médico, sou pai.
How lucky it was that it didn't turn into a serious incident.
Que sorte não ter virado um caso sério.
But why did he send the money and toys for 2 whole years?
Mas por que ele enviou o dinheiro e os brinquedos
He was probably waiting for Yuta-kun to turn 5 first.
Ele devia estar esperando o Yuta fazer cinco anos.
The same age that Tomoya-kun was when he died 3 years ago...
A mesma idade do Tomoya, quando ele morreu há três anos...
I see!
Entendi!
Excellent deduction skills you have there.
Ótimas habilidades dedutivas.
But I'm just a kid so I don't really know for sure!
Mas sou só uma criança, então não sei direito!
I just remembered something I have to do!
Lembrei que tenho compromisso!
Go on home without me!
Podem voltar sem mim!
What's with him?
O que deu nele?
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
I'm home!
Cheguei!
Huh? Where's your dad?
Hã? Cadê o seu pai?
He went drinking.
Saiu pra beber.
You must be hungry. I'll make you something.
Você deve estar com fome. Vou fazer alguma coisa.
Okay!
Está bem!
Oh, yeah!
Ah, é!
I hear our shop teacher Kishida-sensei is getting married!
Ouvi dizer que o Prof. Kishida vai se casar!
How do you know about my high school teacher?
Como você sabe do meu professor do ensino médio?
No, uh, you're always talking about how he's a gorilla!
Não, é que você sempre diz que ele é um gorila!
Liar!
Mentiroso!
I couldn't believe it at first, but I guess you really are Shinichi!
Não acreditei no começo, mas você é mesmo o Shinichi!
No, I'm...
Não, eu sou...
Just confess already! Shinichi!
Admita logo, Shinichi!
T-The phone...
O telefone...
Let it ring!
Deixe que toque!
B-But...
Mas...
Alright! I'll pick it up!
Certo! Vou atender!
Yeah, this is the Mori Detective--
Alô, é a Agência de Detetive...
Hey, Ran!
Oi, Ran!
It's been a while!
Quanto tempo!
S-Shinichi?
Shinichi?
No way! You're right--
Não pode ser! Você está bem...
Hey, now. Have you already forgotten the sound of my voice?
Ei, já se esqueceu da minha voz?
How cruel!
Que crueldade!
Darn that Shinichi!
Shinichi maldito!
Please, Professor Agasa! I think Ran's on to me!
Por favor, professor Agasa!
Call her using my voice!
Ligue para ela usando a minha voz!
He shouldn't have made her worry so much like that!
Ele não devia ter deixado ela se preocupar tanto!
Hey, Ran.
Ei, Ran.
Are you there, Ran?
Você está aí, Ran?
I'm so stupid! I think I misunderstood things!
Sou tão idiota! Acho que confundi as coisas!
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Say, Shinichi. Have you started using words that old men use?
Ei, Shinichi. Você começou a falar que nem velho?
Have I?
Comecei?
You're a life-saver.
Estou a salvo.
There are so many beautiful paintings!
Há tantas pinturas belas!
I'm so glad we came!
Ainda bem que viemos!
Look at this! The colors are lovely!
Veja só, as cores são lindas!
What's with that expression?!
Que cara foi aquela?
What's on the card that he's so shocked about?!
O que tinha no cartão que o chocou tanto?
On the next Conan--
O Assassinato do Dono do Museu
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Ball Pen Observation.
Caneta esferográfica.
If you don't watch the next episode, you'll fall behind!
Se perder o próximo, vai levar bronca!